Ngomong-ngomong, menantu perempuan
dalam sebuah keluarga harus bangun pagi.
Lebih baik jika mereka beragama.
Kalau tidak, itu tidak menguntungkan.
Mengapa kamu
menatapku, Pratiksha?
Saya tidak mengatakan ini dengan santai.
Anda menyebut diri Anda
menantu perempuan saya.
Itu sebabnya saya mengatakan ini.
Mandeep, kenapa kamu mengganggunya?
Apakah kamu tidak melihat?  Lihatlah pakaiannya.
Menantu perempuan seharusnya
tidak menjalani kehidupan seperti ini.
Jangan hentikan dia.
Biarkan dia pergi.  Ayo sayang, pergi.
Bu, lihat.  Ini adalah koleksi
terbaru.  Ini adalah kualitas terbaik.
Bagaimana dengan yang ini?
Ravi, dengarkan.
Anda akhirnya bangun.
Ravi, maaf.  Saya tidak bisa bangun.  Aku
bertanya-tanya mengapa aku tidur begitu lama!
Sudahlah.
Mari kita bicarakan nanti.
Pertama, pilih saree.
Hari ini adalah Janmashtami.  Kami akan
pergi ke rumah teman ibu untuk merayakannya.
Ada undangan, perayaan,
dan hubungan juga.
Ayo.  Ayo pilih saree untukmu.
Pilih sari yang benar.
Ravi!  - Ya.
Bagaimana dia bisa pergi ke sana?
Apa maksudmu?
Dia akan pergi bersama kita dengan mobil.
Ravi, pilih saree yang bagus untuk Kavya.
Ravi, lihat, aku memilih ini untuk
diriku sendiri.  Bagaimana pilihanku?
Bibi Dolly, kamu terlihat
cantik dengan pakaian apa pun.
Anda adalah ratu
kecantikan sejak kecil.
Kapan kamu menjadi begitu romantis?
Sejak kamu menjadi satu.
Aduh!  Manis!
Bu, ini koleksi terbaru.
Ini adalah premi untuk Janmashtami.
Ravi.  - Ya?
Ini untuk ibu.  - Mama?
Mama.  - Ya?
Sari ini akan terlihat bagus untukmu.
Wow!
Ravi, kamu punya pilihan bagus.
Tidak buruk.
Ravi.  - Ya?
Bagaimana dengan yang ini?
Bagus.
Tidak, itu tidak terlalu bagus.
Memberitahu apa?  Silakan
pilih saree terbaik untuk saya.
Yang unik.
Itu harus sesuai dengan gambar saya.
Lanjutkan.
Kavya, ini.
Ini akan terlihat bagus untukmu.
Apakah aku bertanya padamu?  tanyaku pada Ravi.
'Mereka akan mulai berdebat
dan berkelahi sekarang.'
Pratiksha, jangan ikut campur
saat Kavya berbicara dengan Ravi.
Bu, biarkan saja.  Mengapa Anda
menyeret masalah ini?  Biarlah.
Apakah saya...
Ravi, itu mungkin sepele bagimu.  Tapi
ini bisa menjadi serius bagi orang lain.
tante dolly...
Kavya.  Yang ini.
Menurutku itu akan baik untukmu.
Terima kasih, Ravi.
Sari yang Anda pilih untuk Kavya,
akan terlihat yang terbaik untukmu.
Tolong bungkus ini untukku.
- Tentu, Bu.
Apa...
- Apa yang terjadi?
Ini bukan apa-apa.  Aku penasaran bagaimana jatuhnya!
Sudahlah, Bibi Dolly.  Bahkan orang-orang
terjatuh setiap hari di rumah ini.
Setidaknya, ada beberapa hal
yang jatuh hari ini.  Tidak apa-apa.
Biarkan aku mengambilnya.
- TIDAK!  TIDAK!
Anda tidak perlu melakukannya.
Saya akan melakukannya.  Anda boleh pergi.
Sampai jumpa pada sore hari.
Saya semakin terlambat ke kantor.  Sampai
jumpa di malam hari.  Selamat tinggal.
Tapi pulanglah lebih awal.  Kita
akan pergi ke 'puja' bersama.  Oke?
Dan terima kasih untuk sarinya.
Aku cinta kamu, ibu.  Selamat tinggal.
Wow!
Kau terlihat cantik!
Kamu terlihat cantik!  Anda adalah seorang pembunuh.
Maafatasini.  Kamu
cantik dan cantik.
Mengapa Anda tersenyum?
Saya tidak memberi pujian.
Sudah kubilang padamu bahwa
kamu bisa tampil lebih baik.
Apakah kamu tidak ingin bersiap-siap?
Itu adalah Janmashtami.
Yang lain harus siap.
Mengapa kamu
menatapku dan tersenyum?
Kapan aku...
- Baru saja!
Lihat, kamu masih tersenyum.
Apakah kamu tidak ingin bersiap-siap?
Biarkan aku bersiap-siap dengan cepat.
- Tidak, jangan terburu-buru.
Luangkan waktu Anda dan
bersiaplah dengan benar.
Saya ingin orang-orang
melihat Anda dan
mengatakan itu adalah
istri Ravi Randhawa.
Jadi, apakah kamu ingin aku terlihat cantik?
Jelas sekali.  Aku ingin
kamu tampil cantik setiap saat.
24/7.
Hari ini ada perayaan
Janmashtami.
Akan ada banyak orang.
Saya ingin memperkenalkan Anda
jika seseorang tidak mengenal Anda.
Sebagai istriku.  Pratiksha Ravi Randhawa.
Jelas sekali.  Anda harus tampil cantik
dari ujung kepala sampai ujung kaki.
Biarkan aku pergi dan bersiap-siap.
dan dengarkan.
Kenakan karangan bunga di rambut Anda.
Saya agak menyukainya.
Ravi.
'Saya ingin memperkenalkan Anda
jika seseorang tidak mengenal Anda.'
'Sebagai istriku.
Pratiksha Ravi Randhawa.'
Ravi akan memperkenalkan
Pratiksha kepada semua orang, bukan?
'Halo.  Temui istriku.'
Itu akan terjadi jika dia ada di sana.
Maksudku, dia akan berada di sana.
Tapi dia tidak akan berada
di tempat yang seharusnya.
Ya, kami berangkat.
Pratiksha!
Apa yang terjadi, Pratiksha?
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Apa yang telah terjadi?  Bangun.
Bangun.  Bangun perlahan.
Mudah.  Biarkan saya membantu Anda.
Ravi!  - Apakah ini baik?
Apa yang telah terjadi?  Bagaimana kamu bisa jatuh?
Tunggu.  Biarku lihat.
Hati-hati.  Biarkan saya memeriksanya.  Silakan.
Maaf.  Tidak apa-apa.
Pergelangan kakimu pasti terpelintir.
Tapi bagaimana kamu bisa jatuh?
Bagaimana kamu terpeleset?
Saya tidak tahu.
Saya datang dan
ada sesuatu di
lantai.  saya terpeleset.
'Permainan telah berakhir.  Bukan kamu tapi aku'
'akan menghadiri perayaan
Janmashtami bersama Ravi.'
'Ravi akan memperkenalkanku
pada semua orang.'
'Sebagai istrinya.
'Temui istriku'.'
Apakah semuanya siap?
Haruskah kita mulai?
Ya, Mandeep.  Kami siap.
Kami siap berangkat.
Bisa kita pergi?
- Belum ada yang siap.
Dimana semua orang?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Berapa lama?  - Ya.
Kami sedang menunggu kalian.
Anda terlambat.
Saat ini, pria membutuhkan waktu yang
sama dengan wanita untuk bersiap-siap.
Kamu selalu terlambat.
Biji, kamu telah mengejekku
karena ini sejak aku masih muda.
Apa yang saya katakan?
- Bahwa aku terlambat.
Saya sudah dewasa sekarang.
Tolong ubah sedikit ejekannya.
Itu adalah Krishna Janmashtami.  Anda
adalah Ibu Yashoda dan saya adalah Krishna.
Krishna akan membutuhkan
waktu untuk bersiap-siap.
Diam.  Jangan banyak bicara.
Kami akan terlambat ke acara tersebut jika
kami terus mengobrol.  Bisa kita pergi?
Maanvi benar.
Tapi Kavya... Dimana
putrimu, Kavya?
Kavya...
- Biarkan aku pergi dan menjemput Pratiksha.
Biji, kenapa Pratiksha?
Maanvi, sebaiknya kamu
melakukan drama ini setiap saat
kita pergi keluar untuk sesuatu yang baik?
Apakah Anda benar-benar perlu berdebat mengenai hal itu?
Maanvi, beritahu aku sesuatu.
Tidak bisakah kita hidup bersama
dalam satu rumah dengan bahagia?
Saya akan menjemput
cucu perempuan saya
dan kamu menghentikanku.
Pergi dan panggil Kavya.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Biji, biarlah.
Ini adalah waktu perayaan.  Lupakan.
Saya juga sadar ini adalah waktu perayaan.
Itu sebabnya saya katakan.
Dengarkan aku, semuanya.
Ini adalah waktu perayaan.
Anda bisa menjadi musuh satu sama lain.
Tapi aku tidak ingin menjadi musuh siapa pun.
Tidak seorang pun boleh menghentikan
saya dari apa yang ingin saya lakukan.
Biji, apakah kamu sudah minum obat
BP hari ini?  Mengapa kamu marah?
Mengapa saya menjadi marah?
Tidakkah kamu tahu?
Saya telah menoleransi begitu
banyak hal dalam waktu yang lama.
Ketika banyak pertengkaran
dan masalah di rumah,
bagaimana aku bisa bahagia di sana?
Selalu ada pertengkaran di rumah.
Orang-orang berkelahi satu sama lain.
Tidak ada ketenangan pikiran.
Ini adalah rumah saya.  Saya tidak ingin
perkelahian dan pertengkaran di rumah ini.
Saya tidak akan menganggap enteng apa pun sekarang.
Mengapa saya menjadi marah?
Apakah saya marah?
Saya juga akan berbicara jika ada yang berbicara.
Dan aku akan mengatur segalanya dengan benar.
Saya anak tertua di keluarga.
Saya tidak akan menganggap enteng apa pun.
Saya akan membagikan pendapat
saya tentang segala sesuatu di rumah ini.
Dan semua orang
harus mengikutinya.
Apakah ada yang punya masalah?
Tidak, Biji.
Kami tidak punya masalah.
Anda yang tertua di sini.  Anda dapat
melakukan apapun yang Anda inginkan.
Anda dapat mengatakan apa pun yang Anda inginkan.  Kami tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
- Sangat bagus.
Kamu benar.
Anda mengatakan apa yang seharusnya Anda katakan.
Kalau tidak, aku tidak akan pernah mencintaimu.
Serius, Mandeep?
Apakah kamu tidak punya masalah?
Tidak, Maanvi.  Saya
tidak punya masalah.
Karena Biji adalah ibu mertuaku.
Dan ibu mertua itu seperti seorang ibu.
Bahkan jika aku bilang
aku tidak peduli padanya,
tapi aku peduli padanya seperti
seharusnya seorang anak perempuan.
Biji mengatakan untuk pertama
kalinya bahwa dia sudah cukup.
Itu berarti dia
sangat ditoleransi.
Itu sebabnya, mari
jauhkan Biji dari semua ini.
Mandeep, kamu menangis!
Saya bilang, Biji bisa mengatakan apa saja.
Jika kau mencoba mengatakan sesuatu
atau ikut campur dalam hal apa pun,
Saya tidak akan tinggal diam.
Saya juga akan berbicara.  Saya akan bereaksi juga.
Dan Anda tahu apa yang
terjadi jika saya bereaksi.
Terkadang saya merasa sangat beruntung.
Bahwa aku memilikimu.
Apa katamu?
Tidak ada apa-apa.  Itu hanya...
Santai.
Katakan lagi apa yang Anda
katakan tentang keberuntungan Anda.
Bukankah begitu?
Tidak.
- Apakah kamu yakin?
Lihat, Pratiksha.
Ini sederhana.
Anda terluka.  Anda tidak bisa berjalan.
Anda juga tidak bisa lari.
Secara keseluruhan, Anda tidak bisa bergerak.
Jika Anda tidak mengatakan apa
yang Anda katakan sebelumnya,
maka aku akan menciummu.
- Kamu melewati batas kemampuanmu, Ravi.
Anda memanfaatkan
ketidakberdayaan saya.
Jadi begitu!  - Ya.
Apakah aku melewati batasku?
Apakah kamu lupa?  - Apa?
Ada orang-orang LSM di sini.
Anda punya polisi juga.
Dan kamu menyatakan
bahwa kamu adalah istriku
dan aku adalah suamimu.
Anda melewati
batas Anda saat itu.
Saya hanya menghubungkan
batasannya saja, Bu.
Sejauh menyangkut
ketidakberdayaan,
tidak ada yang seperti itu.
Ini adalah takdirku.
Saya hanya memanfaatkan
kesempatan yang saya dapatkan.
Tidak iya.
TIDAK!
Oke, saya akan mengatakannya.
Terkadang saya
merasa sangat beruntung
bahwa aku memilikimu.
Kamu bersamaku.
Anda ada di sekitar saya.
Saya beruntung
untuk memilikimu dalam hidupku.